Mereka memasang jammer di drone.
Sebelum penembak jitu mengubah
posisinya, atau masuk ke dalam rumah.
Kita harus menghancurkan jammer ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mencoba mendapatkan mangga dengan batu.
Tidak bisakah kamu melihat saya
mencoba untuk mendapatkan drone.
Seperti ini.
Apakah Anda mendapatkan
drone atau tidak, Anda
pasti akan menarik
perhatian penembak jitu.
Tidak seperti ini.
Buka.
Apa?
Ya, buka.
Apa yang kamu tunggu?  Buka.
Apa-apaan ini?
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Apa yang kamu katakan?
Dengar, aku tahu kita
memiliki kedekatan fisik
saat mencoba
menyelamatkan satu sama lain.
Itu tidak berarti kita...
Maksud saya...
-Maksudku kau dan aku--
-Diam!
Kami tidak punya cara lain
untuk menurunkan drone.
Apakah Anda punya
cara, lalu beri tahu saya.
Lepaskan utas dengan tenang.
Lepaskan itu.
♪ Ada banyak cinta ♪
♪ Sangat melegakan ♪
♪ Jantung mendengar langkahmu ♪
♪ Saya jatuh cinta dengan langkah kaki ini ♪
♪ Dunia tidak akan tahu apa itu cinta ♪
♪ Wahai kekasih ♪
[Nyanyian Sansekerta terus berlanjut]
Dronenya jatuh.
Kami menemukan pengacau.
Ya.  Jaringan kembali.
-Ya pak.
-Halo, Sachin.
Penembak jitu Jaggi Raja
telah disandera di rumah saya.
Datang ke rumah saya dalam
15 menit dengan cadangan.
Ya pak.
Tim...ku akan tiba di sini dalam 15 menit.
Penembak jitu fokus pada rumah saya.
Turun tangga itu,
dan lari.
Keluar dari sini.
Tapi bagaimana aku bisa meninggalkanmu dalam bahaya?
-Aku tidak akan
pergi-- -Silakan pergi.
Ini adalah keluarga saya.
Saya tidak akan menyesal jika saya memberikan
hidup saya untuk melindungi mereka.
Tapi jangan mempertaruhkan hidup Anda.
Silahkan pergi.
-Tapi--
-Pergi saja.
Silakan.
Tunggu.
♪ Ada banyak cinta ♪
♪ Sangat melegakan ♪
-Hati-hati.
-♪ Jantung mendengar langkahmu ♪
♪ Saya jatuh cinta dengan langkah kaki ini ♪
♪ Dunia tidak akan tahu apa itu cinta ♪
♪ Wahai kekasih ♪
Tuhan... tim polisi akan
membutuhkan waktu 15 menit untuk tiba.
Saya harap ini belum terlambat.
Saya akan meminta bantuan mereka.
Berhenti.  Berhenti.
Berhenti.
-Kamu gila?
-Tolong berhenti.
Tolong berhenti.
Tolong bantu aku.  Silakan.
-Masuklah, cepat--
-Tunggu.
Ini adalah rumah ACP Yashwardhan.
Ini bukan waktunya untuk
membual tentang pengetahuan Anda!
Tolong cepat masuk ke dalam.
Penembak jitu ditempatkan di atap.
Mereka menembak bahkan jika kita menutup kelopak mata.
Tidak ada karpet yang diletakkan
di lantai, itu adalah kematian.
Masuklah, cepat.
Jai Hind, Pak.
Jai Hind.
Gadis ini mengatakan Anda telah diserang.
Apakah gadis ini memiliki
semacam masalah mental?
Apa?
Karena semuanya
baik-baik saja di rumah kami.
Apa yang salah denganmu?
Beberapa saat yang lalu, Anda
menggunakan panci panas untuk menembakkan
peluru, melepaskan ikatan baju
saya di teras, menembak jatuh drone,
menyelamatkan hidup semua orang.
Dan memberiku jaket ini--
Dan kalian datang untuk mempercayainya.
Ini bukan salahmu.
Anda melakukan tugas Anda.
-Dan aku-- -Dan kamu...
ya, kamu.
Dapatkan diri Anda dirawat oleh dokter yang baik.
♪ Chikki ♪
Jangan buang waktu semua orang.
Tunggu sebentar.
Jika semuanya baik-baik saja di rumah Anda,
lalu mengapa di sini sangat gelap?
Yash,
Mengapa Anda berdiri di
depan pintu dan berbicara?
Datang dan perbaiki sekeringnya.
Aku akan segera ke sana, bibi.
Segera datang.
Mengapa semua orang berbohong?
Aku tidak berbohong.
Semuanya baik-baik saja.
Anda dapat melihat-lihat
rumah jika Anda suka.
Kepalaku sakit.
Sebenarnya, saya minum pil
untuk kesehatan mental saya.
Aku lupa meminum pilku hari ini.
Aku menyusahkan kalian semua tanpa alasan.
Aku sangat menyesal.
♪ Chikki ♪
Bu, Anda harus
minum pil tepat waktu.
Anda membayangkan banyak hal dan menyusahkan kami.
Maaf pak.
Tidak apa-apa, kamu bisa pergi.
Tidak tidak tidak.
Dia adalah seorang polisi.
Dia harus tahu bahasa isyarat.
JAUHKAN MEREKA, AKU
AKAN PERGI MENCARI BANTUAN
♪ Chikki ♪
Ayo, inspektur.  Semua
baik-baik saja disini.  Ayo pergi.
Saya sakit kepala parah.
Bisakah Anda memberi saya tumpangan?
Aku melakukan persis seperti yang kalian katakan.
Sekarang tinggalkan keluargaku dari ini.
Hei, jangan bergerak!
Tetap disana.
Atau aku akan menembak.
Hei... kau ingin membunuhku,
maka bunuh saja aku.
Tapi jangan ganggu keluargaku.
Tidak tidak.
Aku sudah kehilangan satu cucu...
Duduk.
Saya merindukan putra saya, ACP.
Dan terus mengingatkan kita bahwa,
ingatan lebih menyiksa
daripada kematian.
Sekarang Anda akan menghadapi hukuman ini.
Bunuh saudara ACP.
TIDAK!
-Hei...
-Tetap turun dengan cepat.
Tetap turun dengan cepat.
Anda ingin membunuh saya, bukan?
Bunuh saja aku demi Tuhan!
Tapi jangan sakiti saudaraku!
Jika Anda bergerak,
maka seluruh keluargamu akan mati.
Dan jika kamu duduk diam, maka
hanya saudaramu yang akan mati.
Hai...
Jangan bergerak.
Saya benar-benar memprogram
ulang drone menggunakan ponsel saya.
Maafkan aku, saudara.
Saya adalah tameng keluarga ini.
-Dan sekarang karena
aku-- -Tolong, saudara.
Bawa koper ini ke suatu tempat--
Terima kasih Tuhan, Dia mengirim gadis ini tepat waktu.
Putra...
Nak, mengapa dia memiliki jaketmu?